HÔPITAL DE KONOHA
Heureusement !
Tes blessures étaient superficielles.
Naruto aussi était soulagé, tu sais ?
C'est donc vrai, ce qu'on dit de toi.
L'unique survivant
du prestigieux clan des Uchiwa
est un garçon sans talent !
Sasuke, tu dois avoir faim.
Qu'est-ce qui te ferait plaisir ?
Je vais faire quelques courses pour toi.
SASUKE CONTRE NARUTO
La décision n'allait pas de soi,
pour être franche.
L'examen ayant été interrompu
dans sa phase finale,
certains pensaient qu'il ne fallait pas
accorder de promotion cette fois-ci.
Toutefois, le troisième Hokage semblait
avoir beaucoup apprécié ta prestation,
et il était prêt à recommander
en personne ta promotion.
De même,
les dignitaires et les examinateurs
présents lors du tournoi
étaient unanimes.
Alors on ne va pas pinailler.
Je suis sûre que tu sauras
faire honneur à ton bandeau
avec toute l'ardeur
qu'on attend de toi !
Félicitations.
Te voilà désormais Moyenne-Classe !
BARBECUE
Eh ben...
Toi qui n'es jamais motivé,
tu es d'un sérieux dans cette tenue !
Ça te va pas du tout !
Pitié, fermez-la.
Bon, il faut fêter sa promotion.
Portons un toast !
Bon appétit, les amis !
Chôji !
On ne mange pas avant d'avoir trinqué !
Ça serait dommage
de faire cramer la viande.
J'ai vu large.
Mangez autant que vous voulez !
Hourra !
MÉDICAMENT
USAGE INTERNE
Tu ne m'intéresses pas...
pour l'instant !
C'était donc bien Naruto, votre but !
Tu veux encore
finir aux urgences, Chôji ?
Essaie d'apprécier un peu plus
ce que tu avales !
T'inquiète !
C'est en me goinfrant que mes papilles
reconnaissent la qualité.
C'est le dernier morceau,
et c'est le mien, en plus !
La dernière bouchée...
Il faut absolument
la goûter avec délectation.
C'est celle qui rassemble
toutes les saveurs.
Aussi nombreux
que soient les assaillants,
je ne laisse jamais échapper
la dernière bouchée.
Mais écoutez-le
se donner des grands airs !
Abruti !
Ne te demande pas pourquoi
on se moque constamment de toi !
- Tu n'es qu'un gr...
- Ino !
Ne prononce pas ce mot !
Et toi, Chôji...
Les repas ne sont pas une bataille !
Essaie de manger proprement,
pour une fois.
Cupidité...
Médisances...
Désintérêt...
Je crains pour la suite...
Surtout pour lui !
Chôji...
Tu ne penses qu'à manger.
Tu ferais mieux de t'entraîner !
Chôji...
Je t'envie, quelque part.
Tu te goinfres sans jamais culpabiliser.
Moi, je souffre le martyre
avec mes régimes.
Pourquoi tu fais des régimes ?
Parce que les filles veulent se faire
toujours plus belles
pour le garçon qu'elles aiment !
Mais qui te dit que les garçons
aiment seulement les filles maigres ?
En général ils n'aiment pas les gr...
Enfin, ils préfèrent les filles minces !
Et le même discours
vaut pour les filles !
Tu ferais mieux de prendre soin
de ton corps, l'ami.
Sinon tu n'auras jamais de succès !
Elle ne comprendra jamais...
Les garçons n'aiment pas la minceur
autant qu'elle semble le croire.
En majorité, ils préfèrent les filles...
un peu enrobées.
Et le même discours
vaut pour les filles.
Si Ino prenait un peu de poids
au lieu de faire ses régimes,
elle aurait bien plus de succès.
Je suis prêt à parier.
Tu es un sacré numéro.
- Tu en as dans la caboche.
- Hein ?
Je l'ai toujours su.
Les autres n'ont d'yeux
que pour Neji ou Sasuke,
mais toi,
tu es un combattant d'exception !
Ce genre de raisonnement ne sert à rien.
Je suis moi. C'est tout.
Mais enfin...
T'es le seul à avoir été reçu à l'examen
de sélection des Moyennes-Classes.
Mais en combat, tu es meilleur que moi.
Tu ne penses pas ?
Si j'étais tombé contre toi,
j'aurais peut-être dû abandonner.
En tout cas,
le prof me bassine avec mon appétit
et dit que je ne fais aucun prog...
Moi, c'est moi !
Et toi, c'est toi. Ok ?
C'est ridicule, ces comparaisons.
Elles n'ont aucun sens !
Ne t'en fais pas pour ce que dit Asuma.
Détends-toi et sois toi-même.
La vie sera plus facile.
À plus ! Je rentre.
Mon vieux veut m'enseigner
une nouvelle technique.
Il me prend la tête avec ça
depuis quelques jours.
Shikamaru !
Quoi ?
Accroche-toi pendant l'entraînement.
Mouais.
Tu es un ami, Chôji.
Hé, Sakura !
Naruto !
Les temps sont mûrs.
Mettez-vous en route pour Konoha.
FEU
- Alors tu t'es décidé ?
- Oui.
J'ai travaillé ma résistance physique
en vue de l'opération.
Je veux que ma convalescence
soit la plus brève possible.
Aïe, aïe, aïe !
- Lee...
- Qu'y a-t-il ?
Renoncer à être shinobi,
ce n'est pas comme si tout finissait.
Pourquoi t'accroches-tu autant ?
J'aimerais comprendre...
Je dois prouver...
que même moi,
je peux devenir un ninja formidable.
Ça représente tout pour moi.
Tu risques d'y laisser la vie.
Et même si l'opération réussit...
Je sais bien, mais...
Tu as ma parole !
C'est mon rêve !
Pourquoi diable tiens-tu tellement
à défendre le nom du Hokage ?
Contrairement à vous...
un jour, je recevrai ce titre !
Devenir Hokage, c'est mon rêve !
Les jeunes de ce village
sont exceptionnels.
Maître Sarutobi...
Vous étiez vraiment
un Hokage formidable !
L'opération aura lieu cet après-midi.
Tiens-toi prêt.
C'est parti, Lee !
- Es-tu déterminé ?
- Oui !
J'ai pris des pommes.
Tu aimes ça, non ?
Voilà !
Elles ont l'air bonnes, pas vrai !
Zut... où est-ce que j'ai bien pu
mettre mon couteau ?
- Là, juste devant toi !
- Oh !
Tu perds les pédales devant Sasuke !
Quelle tache !
"Quelle tache" ?
Tu t'es vu ?
Naruto...
U-ZU-MA-KI !
La Naru-Tornade des 2 000 Poings !
Arrête de me provoquer !
Invocation !
Je dois sauver Sakura...
coûte que coûte !
C'est bon. J'arrête !
Merci, Sasuke.
Tu m'as tirée des sables
et sauvé une nouvelle fois la vie.
Non...
Celui qui t'a sauvée,
c'est Naruto.
Tu es faible...
Tu veux savoir pourquoi ?
C'est parce qu'elle est trop petite...
ta haine.
Je l'ai épluchée et coupée en quartiers.
C'est plus facile à manger.
Tiens, Sasuke !
Aïe ! Ça ne va pas ?
- Sasuke !
- Qu'est-ce qui s'est passé ?
Qu... Qu'est-ce qui cloche ?
Qu'est-ce que t'as à me fixer comme ça ?
Hé, Naruto.
Enfin quoi ?
Bats-toi avec moi... maintenant !
Tu commences à peine à te lever
de ton lit d'hôpital !
Tu délires ?
Ne discute pas ! Bats-toi !
Sasuke...
Vous avez cherché à me sauver ?
Le nouveau Hokage ou je ne sais qui
s'est mêlé de ce qui ne le regarde pas.
Quoi ?
Tu voulais m'affronter, non ?
Je t'en donne l'occasion, maintenant !
À moins que tu aies la frousse ?
Sa... Sasuke !
Mais qu'est-ce qui te prend ?
Et toi, Naruto, dis quelque chose !
Quelle ambiance détestable...
Je dirais que ça tombe bien !
Moi aussi,
j'avais envie d'en découdre avec toi.
Arrêtez, tous les deux.
D'accord ?
Amène-toi !
Quel est ce sentiment ?
J'ai comme un nœud dans l'estomac.
Je veux me battre contre toi !
Et j'ai des frissons.
Qu'est-ce qu'il y a de drôle ?
Je ne me moque pas de toi.
Je suis juste content !
Je viens de réaliser
que j'allais enfin pouvoir te battre !
Oui, nous sommes venus
emporter Naruto.
C'est l'impératif absolu
que nous a fixé
notre organisation : Akatsuki.
Mais tu t'entends ?
Le raté qui se donne des airs !
Je ne suis pas abonné pour toujours
au poste de dernier de la classe !
Tu ne m'intéresses pas...
pour l'instant !
Petit rigolo, va...
Tu as chopé
la grosse tête maintenant ?
On dirait que tu perds ton sang-froid !
Toi qui es si calme d'habitude...
Tu es fébrile comme un gamin qui cherche
la bagarre à la sortie de l'école !
Amène-toi ! Vite !
Mets d'abord ton bandeau.
J'attendrai.
Pas besoin de ça...
Fais ce que je dis !
Pour quoi faire ?
Tu ne pourras jamais
me blesser au front !
Il s'agit pas de ça !
C'est l'emblème de Konoha.
La preuve que tu combattras loyalement !
Je t'ai dit de m'épargner
tes grands airs !
Tu te crois à mon niveau ?
Je le pense !
Jamais une seule fois,
je ne me suis senti inférieur à toi !
T'as de la merde dans les yeux !
Tu es à cran
parce tu ne progresses plus,
mon petit Sasuke !
Naruto !
Sasuke !
Ne te monte pas la tête !
Naruto...
Ça commence à bien faire !
Multiclonage Supra !
U-ZU-MA-KI !
Naruto Furie !
Le Mudra du Tigre ?
Katon !
La Boule de Feu Suprême !
Naruto !
Quelle est cette technique ?
Bon sang !
Les Mille Oiseaux !
Arrêtez...
- Je gagnerai quoi qu'il arrive !
- Dans tes rêves !
Arrêtez... tous les deux !
Arrêtez !